we're going to be looking at electricity
ನಾವು ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿಯನ್ನು ನೋಡುವೆವು
and how we can monitor the usage of our
ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಬಳಕೆಯನ್ನು ನಾವು ಹೇಗೆ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮಾಡಬಹುದು
appliances and various devices
ವಸ್ತುಗಳು ಮತ್ತು ವಿವಿಧ ಸಾಧನಗಳು
throughout our household or business and
ನಮ್ಮ ಮನೆಯ ಅಥವಾ ವ್ಯವಹಾರದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಮತ್ತು
we're going to learn how to evaluate the
ನಾವು ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಹೇಗೆ ಕಲಿಯಲಿದ್ದೇವೆ
cost of running these devices Henry sash
ಈ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಹೆನ್ರಿ ಸ್ಯಾಶ್ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ವೆಚ್ಚ
of what devices would you say in your
ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ನೀವು ಯಾವ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ
house would use the most electricity my
ಮನೆ ಹೆಚ್ಚು ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ ನನ್ನ
computer the most yeah probably my TV
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅತ್ಯಂತ ಹೌದು ಬಹುಶಃ ನನ್ನ ಟಿವಿ
your TV I think so like the most as far
ನಿಮ್ಮ ಟಿವಿ ನಾನು ಅತ್ಯಂತ ದೂರದ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
as phantom load or the most as far as
ಫ್ಯಾಂಟಮ್ ಲೋಡ್ ಅಥವಾ ದೂರದ ಅತ್ಯಂತ ಎಂದು
like well yeah there is right power as
ಸರಿ ಹೌದು ಹಾಗೆ ಬಲ ಶಕ್ತಿಯಿದೆ
well where if it's off it's still
ಇದು ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಅದು ಇನ್ನೂ ಇದ್ದಾಗಲೂ
seeping right you're an entire I like I
ಬಲವನ್ನು ಒಯ್ಯುವುದು ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿದ್ದು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
I'm crazy about that so I unplug
ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹುಚ್ಚನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅಡಚಣೆಯಾಗುತ್ತದೆ
everything after I use it I don't know
ನಾನು ಬಳಸಿದ ನಂತರ ಎಲ್ಲವೂ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
so but I don't unplug my TV okay right
ಹಾಗಾಗಿ ನನ್ನ ಟಿವಿಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನಾನು ಅನ್ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ
so I think that it probably my TV
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಬಹುಶಃ ನನ್ನ ಟಿವಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
everything else it's always plugged in
ಎಲ್ಲವೂ ಯಾವಾಗಲೂ ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
on my fridge so fridges maybe my friends
ನನ್ನ ಫ್ರಿಜ್ನಲ್ಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಫ್ರಿಜ್ಜಸ್ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಇರಬಹುದು
are afraid your my TV well I've got you
ನಿಮ್ಮ ನನ್ನ ಟಿವಿ ಭಯದಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
know we are a family of five I've got a
ನಾವು ಐದು ಜನ ಕುಟುಂಬವೆಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
an upright freezer in the basement all
ಎಲ್ಲಾ ನೆಲಮಾಳಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನೇರವಾದ ಫ್ರೀಜರ್
that I've got a full-sized fridge and in
ನಾನು ಪೂರ್ಣ ಗಾತ್ರದ ಫ್ರಿಜ್ ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಪಡೆದಿರುವೆ
the yeah I've got all kinds of those
ಹೌದು ನಾನು ಆ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
kinds of high drain devices and central
ಉನ್ನತ ಡ್ರೈನ್ ಸಾಧನಗಳು ಮತ್ತು ಕೇಂದ್ರದ ರೀತಿಯ
air and all that kind of stuff as well
ಗಾಳಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಕೂಡಾ ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ
so nest is really helping us to cut down
ಆದ್ದರಿಂದ ಗೂಡು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಮಗೆ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
on our our costs with the air
ಗಾಳಿಯೊಂದಿಗೆ ನಮ್ಮ ವೆಚ್ಚಗಳ ಮೇಲೆ
conditioning and the heating and it's
ಕಂಡೀಷನಿಂಗ್ ಮತ್ತು ತಾಪನ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
working it really is working well and
ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
we're starting to see an impact there
ನಾವು ಅಲ್ಲಿ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಕಾಣಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
and that's because nest gives us monthly
ಮತ್ತು ಗೂಡು ನಮಗೆ ಮಾಸಿಕ ನೀಡುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ
reports to show us how our usage is
ನಮ್ಮ ಬಳಕೆ ಹೇಗೆ ಎಂದು ನಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
doing so I've had now with the
ಹಾಗೆ ನಾನು ಇದೀಗ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
transition from winter to spring and now
ಚಳಿಗಾಲದಿಂದ ವಸಂತಕಾಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಈಗಲೂ ಪರಿವರ್ತನೆ
the kind of summer weather we have just
ನಾವು ಹೊಂದಿರುವ ಬೇಸಿಗೆ ಹವಾಮಾನದ ರೀತಿಯು
left everything turned off and so it's
ಎಡ ಎಲ್ಲವೂ ಆಫ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
really cool seeing our nest report come
ನಮ್ಮ ಗೂಡು ವರದಿ ಬರಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾಗಿದೆ
in saying we've used no energy Wow
ನಾವು ಯಾವುದೇ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ವಾವ್ ಬಳಸದೆ ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
furnace and AC that's super cool it's
ಕುಲುಮೆ ಮತ್ತು ಎಸಿ ಇದು ತುಂಬಾ ತಂಪಾದ ಇಲ್ಲಿದೆ
like our game in real life if that's
ಅದು ನಿಜ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಆಟಗಳಂತೆ
what you're doing it's like playing a
ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಅದು ಆಟವಾಡುವಂತೆ
game in real life kinda is and when you
ನಿಜ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಆಟದ ಕಿಂಡಾ ನೋಡಲು ಮತ್ತು ನೀವು
know this information this is a
ಇದು ಒಂದು ಮಾಹಿತಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
thermostat a smart thermostat and it's
ಥರ್ಮೋಸ್ಟಾಟ್ ಒಂದು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಥರ್ಮೋಸ್ಟಾಟ್ಗೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
cool because I can bring it up on my
ತಂಪಾದ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ತರಬಹುದು
phone and I can see it from anywhere and
ಫೋನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದಲಾದರೂ ನೋಡಬಹುದು
all this kind of stuff right well so but
ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿ
when we know this information when we
ನಾವು ಯಾವಾಗ ಈ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತಿಳಿದಿರುವಾಗ
know how our usage is affecting our
ನಮ್ಮ ಬಳಕೆಯು ನಮ್ಮನ್ನು ಹೇಗೆ ಪ್ರಭಾವಿಸುತ್ತದೆಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
electricity bill it can really really
ವಿದ್ಯುತ್ ಬಿಲ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಬಹುದು
help us to control our usage make some
ನಮ್ಮ ಬಳಕೆಯನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ
decisions so that we can cut down on the
ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ನಾವು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಬಹುದು
cost here in Ontario Canada energy bills
ಒಂಟಾರಿಯೊ ಕೆನಡಾ ಶಕ್ತಿ ಬಿಲ್ಗಳಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ವೆಚ್ಚ
as you probably have heard through your
ನೀವು ಬಹುಶಃ ನಿಮ್ಮ ಮೂಲಕ ಕೇಳಿರಬಹುದು
local news source are through the roof
ಸ್ಥಳೀಯ ಸುದ್ದಿ ಮೂಲವು ಛಾವಣಿಯ ಮೂಲಕದೆ
yes it's ridiculous it's pretty bad so
ಹೌದು ಅದು ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದವಾಗಿದ್ದು ಅದು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದು
we set out to say okay how can we figure
ನಾವು ಹೇಗೆ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಬಹುದು ಸರಿ ಹೇಳಲು ಮುಂದಾದರು
out what appliances in our house are
ನಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವ ವಸ್ತುಗಳು ಇರುತ್ತವೆ
draining our electricity and costing us
ನಮ್ಮ ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿಯನ್ನು ಬರಿದುಮಾಡಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
money so we're not really thinking too
ಹಣ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ತುಂಬಾ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ
much today about phantom power we're
ನಾವು ಇಂದು ಫ್ಯಾಂಟಮ್ ಪವರ್ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು
thinking more about you know what
ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಚಿಂತನೆ ಏನೆಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿಯಿರಿ
devices in the house are really costing
ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಸಾಧನಗಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಿವೆ
me money on an ongoing basis right
ಚಾಲ್ತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ನನಗೆ ಹಣ
realistically the trickle of a vampire
ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿ ಒಂದು ರಕ್ತಪಿಶಾಚಿಯ ದುರ್ಘಟನೆ
power source might be a couple of cents
ವಿದ್ಯುತ್ ಮೂಲವು ಒಂದೆರಡು ಸೆಂಟ್ಗಳಾಗಬಹುದು
a month if that I mind and so much more
ಒಂದು ತಿಂಗಳ ನಾನು ಮನಸ್ಸು ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚು
but topic yeah not the first thing that
ಆದರೆ ವಿಷಯ ಹೌದು ಮೊದಲ ವಿಷಯ ಎಂದು
I did was I measured the light bulbs in
ನಾನು ಬೆಳಕಿನ ಬಲ್ಬ್ಗಳನ್ನು ಸೈನ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
my kitchen okay because we have under
ನನ್ನ ಕಿಚನ್ ಸರಿ, ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
cabinet lights right and I thought well
ಕ್ಯಾಬಿನೆಟ್ ದೀಪಗಳು ಸರಿಯಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಯೋಚಿಸಿದೆ
this would be a good place to start so I
ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಇದು ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ
did it and it was costing like 70 cents
ಅದು ಮಾಡಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು 70 ಸೆಂಟ್ಗಳಂತೆ ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
a month or maybe 48 cents or something
ಒಂದು ತಿಂಗಳು ಅಥವಾ ಬಹುಶಃ 48 ಸೆಂಟ್ಗಳು ಅಥವಾ ಏನನ್ನಾದರೂ
something so negligible that I didn't
ನಾನು ಮಾಡದೆ ಇರುವಷ್ಟು ನಗಣ್ಯವಾಗಿದೆ
even really I didn't write it down okay
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಬರೆದಿಲ್ಲ
I don't assess or if I know how did I do
ನಾನು ನಿರ್ಣಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ನಾನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ
that and what is involved in doing that
ಅದು ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಏನು ತೊಡಗಿದೆ
well we've got a product this the one
ಈ ಒಂದು ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ನಾವು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
that we're reviewing tonight the one
ನಾವು ಟುನೈಟ್ ಒಂದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
that we're looking at is branded as Rio
ನಾವು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ರಿಯೊ ಎಂದು ಬ್ರಾಂಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
R and so you know it's probably
ಆರ್ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮಗೆ ಬಹುಶಃ ತಿಳಿದಿದೆ
something that's let's see I'm guessing
ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
it's like a China built kind of thing
ಅದು ಚೀನಾ ರೀತಿಯ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ
because you find it you know if you go
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
to Amazon CA its Rio R and if you go to
ಅಮೆಜಾನ್ ಸಿಎ ತನ್ನ ರಿಯೊ ಆರ್ ಗೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೋದರೆ
dot-com it's a different brand is the
ಡಾಟ್ ಕಾಂ ಇದು ವಿಭಿನ್ನ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಆಗಿದೆ
same product you know these products
ನೀವು ಈ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿರುವ ಅದೇ ಉತ್ಪನ್ನ
where they rebrand all the time but the
ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ಮರುಬ್ರಾಂಡ್ ಆದರೆ
product itself is awesome have you ever
ಉತ್ಪನ್ನವು ಸ್ವತಃ ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
heard of kilowatt kilowatt is very very
ಕಿಲೋವಾಟ್ ಕಿಲೋವಾಟ್ನ ಕೇಳಿ ಬಹಳ ತುಂಬಾ
similar to this but I'm gonna tell you
ಈ ರೀತಿಯ ಆದರೆ ನಾನು ಎಂದನು ಹೇಳಲು
what's different first of all both this
ಎಲ್ಲಾ ಎರಡೂ ಈ ವಿಭಿನ್ನ ಮೊದಲ ಇಲ್ಲಿದೆ
and the kilowatt you plug this into your
ಮತ್ತು ಕಿಲೋವ್ಯಾಟ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಇದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿ
outlet let's pull it out so that I can
ಔಟ್ಲೆಟ್ ನ ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಅವಕಾಶ ನಾನು ಎಷ್ಟು
show you too bad we don't have a zoom
ನಾವು ತುಂಬಾ ಝೂಮ್ ಹೊಂದಿಲ್ಲವೆಂದು ತೋರಿಸುತ್ತೇವೆ
this week oh my dude I do I have an
ಈ ವಾರ OH ನನ್ನ ಸೊಗಸುಗಾರ ನಾನು ಒಂದು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
overhead camera oh you want to see it
ಓವರ್ಹೆಡ್ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ನೀವು ನೋಡಲು ಬಯಸುವ ಓಹ್
okay so as simple as it is it's just a
ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಸರಳ
device like this you plug this into your
ಈ ರೀತಿಯ ಸಾಧನವನ್ನು ನೀವು ಇದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿ
wall and you plug your device into this
ಗೋಡೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಈ ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನವನ್ನು ನೀವು ಪ್ಲಗ್
so the kilowatt this is probably the
ಆದ್ದರಿಂದ ಕಿಲೋವಾಟ್ ಇದು ಬಹುಶಃ
most popular model of something like
ಏನೋ ಅತ್ಯಂತ ಜನಪ್ರಿಯ ಮಾದರಿ
this okay it's like a power meter the
ಇದು ಸರಿ ವಿದ್ಯುತ್ ಮೀಟರ್ನಂತೆಯೇ
kilowatt loses the memory as soon as you
ಕಿಲೋವಾಟ್ ನಿಮಗೆ ತಕ್ಷಣ ಮೆಮೊರಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
unplug it oh it doesn't have a built-in
ಇದು ಓಹ್ ಇದು ಒಂದು ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಅಡಚಣೆ ತೆಗೆ
battery or built-in it doesn't remember
ಬ್ಯಾಟರಿ ಅಥವಾ ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ ಇದು ನೆನಪಿರುವುದಿಲ್ಲ
this stuff so when you plug this into
ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದಾಗ
your fridge and you leave it plugged in
ನಿಮ್ಮ ಫ್ರಿಜ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಮಾಡಿ
for an hour 10 hours
ಒಂದು ಗಂಟೆ 10 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ
whatever you want to measure when you
ನೀವು ಯಾವಾಗ ನೀವು ಅಳೆಯಲು ಬಯಸುವ ಯಾವುದೇ
unrealistic volt built-in rechargeable
ಅವಾಸ್ತವಿಕ ವೋಲ್ಟ್ ರಿಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ
battery makes a lot more sense because
ಬ್ಯಾಟರಿ ಹೆಚ್ಚು ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ
then I can get in behind the fridge
ನಂತರ ನಾನು ಫ್ರಿಜ್ ಹಿಂದೆ ಪಡೆಯಬಹುದು
where I'm like going like yeah I can
ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
unplug it and then I can pull it out and
ಅದನ್ನು ಅನ್ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದನ್ನು ತೆಗೆಯಬಹುದು ಮತ್ತು
look at the meter right and not lose
ಮೀಟರ್ ಅನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡಿ ಮತ್ತು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ
everything
ಎಲ್ಲವೂ
yeah yeah so it's a cheap device and get
ಹೌದು ಹೌದು ಇದು ಅಗ್ಗದ ಸಾಧನ ಮತ್ತು ಪಡೆಯಿರಿ
it a cat5 dot TV slash energy and there
ಇದು ಒಂದು cat5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಶಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿದೆ
you'll see that it's available on
ಅದು ಲಭ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
amazon.com
amazon.com
amazon.ca through our lengths but also
ನಮ್ಮ ಉದ್ದದ ಮೂಲಕ ಆದರೆ amazon.ca
amazon co uk so you see this is a 120
amazon co uk ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇದನ್ನು 120 ಎಂದು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
volt the dot co uk version is 230 to 250
ವೋಟ್ ದಿ ಡಾಟ್ ಕೋ ಯುಕೆ ಆವೃತ್ತಿ 230 ರಿಂದ 250 ಆಗಿದೆ
so it'll work fine with your appliances
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಉಪಕರಣಗಳೊಂದಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
your freezer appliances yeah ok so first
ನಿಮ್ಮ ಫ್ರೀಜರ್ ವಸ್ತುಗಳು ಸರಿ ಹೌದು
of all I plugged it in as I said to my
ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಕೇಳಿಬಿಟ್ಟೆ
lamps they didn't really generate any
ದೀಪಗಳು ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಯಾವುದೇ ರಚಿಸಲಿಲ್ಲ
they didn't use any energy to write home
ಅವರು ಮನೆ ಬರೆಯಲು ಯಾವುದೇ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸಲಿಲ್ಲ
about so I've started going around the
ಆದ್ದರಿಂದ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಸುಮಾರು ಹೋಗುವ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ
house to various devices right and we're
ವಿವಿಧ ಸಾಧನಗಳಿಗೆ ಮನೆ ಮತ್ತು ನಾವು
going to look at how those devices
ಆ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ನೋಡಬೇಕೆಂದು
performed if you will what kind of money
ನೀವು ಯಾವ ರೀತಿಯ ಹಣವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರೋ ಅದು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
they cost me on an ongoing basis and
ಅವರು ತಿಳಿದ ನನಗೆ ವೆಚ್ಚ ಮತ್ತು
then we'll look at how the device works
ನಂತರ ಸಾಧನವು ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡೋಣ
before we get into that though I want to
ನಾವು ಬರಲು ಮೊದಲು ನಾನು ಬಯಸುವ ಆದರೂ
refer to an email that we received from
ನಾವು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ಇಮೇಲ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿ
orange man as we're looking at our power
ನಾವು ನಮ್ಮ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಂತೆ ಕಿತ್ತಳೆ ಮನುಷ್ಯ
consumption and the cost of power
ಬಳಕೆ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯುತ್ ವೆಚ್ಚ
consumption maybe Sasha if you can read
ನೀವು ಓದಬಹುದಾದರೆ ಸಶಾವನ್ನು ಸೇವಿಸುವುದು ಬಹುಶಃ
orange man's email and thank you for
ಕಿತ್ತಳೆ ಮನುಷ್ಯನ ಇಮೇಲ್ ಮತ್ತು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
contacting us I'd love to okay so orange
ನಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ ನಾವು ಕಿತ್ತಳೆಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
man says a few weeks ago we had a knock
ಕೆಲವು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾವು ನಾಕ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಮನುಷ್ಯ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ
on the door it was an electricity board
ಬಾಗಿಲಿನ ಮೇಲೆ ವಿದ್ಯುತ್ ಮಂಡಳಿಯಾಗಿತ್ತು
engineer here to change her old meter to
ತನ್ನ ಹಳೆಯ ಮೀಟರ್ ಅನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಎಂಜಿನಿಯರ್
a digital one when he finished the job I
ಅವನು ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದಾಗ ಡಿಜಿಟಲ್ ಒಂದಾಗಿದೆ
asked him what would happen to the old
ಹಳೆಯದಕ್ಕೆ ಏನಾಗಬಹುದು ಎಂದು ಕೇಳಿದರು
meter and he told me they put it in a
ಮೀಟರ್ ಮತ್ತು ಅವರು ಅದನ್ನು ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ
big pile and they're left to rest so I
ದೊಡ್ಡ ರಾಶಿಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ವಿಶ್ರಾಂತಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
asked if I could keep it instead and he
ನಾನು ಬದಲಿಗೆ ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಬಹುದೆ ಎಂದು ಕೇಳಿದೆ
let me so with the help of my friend
ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತನ ಸಹಾಯದಿಂದ ನನಗೆ ಹೀಗೆ ಅವಕಾಶ ಕೊಡಿ
Mervyn who is an electrician I wired it
ಮೆರ್ವಿನ್ ಒಬ್ಬ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಿಷಿಯನ್ ಆಗಿದ್ದು ನಾನು ಅದನ್ನು ತೊಳೆದಿದ್ದೇನೆ
up to my Linux servers and now measure
ನನ್ನ ಲಿನಕ್ಸ್ ಸರ್ವರ್ಗಳಿಗೆ ಮತ್ತು ಈಗ ಅಳತೆ
the amount of Watts used per hour
ಗಂಟೆಗೆ ಬಳಸುವ ವ್ಯಾಟ್ಗಳ ಮೊತ್ತ
turns out the servers only use 80 watts
ಸರ್ವರ್ಗಳು ಕೇವಲ 80 ವ್ಯಾಟ್ಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಬಳಸುತ್ತವೆ
an hour when I land at 181 I'm using
ನಾನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ 181 ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಇರುವಾಗ
them
ಅವರು
as a sidenote Mervin has since suffered
ಒಂದು ಸೈಡೆನೋಟ್ ಮೆರ್ವಿನ್ ನಂತರದಿಂದ ಅನುಭವಿಸಿದೆ
a heart attack but is recovering well
ಒಂದು ಹೃದಯಾಘಾತ ಆದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡ ಇದೆ
our thoughts are with him and his family
ನಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಅವನ ಮತ್ತು ಅವನ ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗಿವೆ
we're not all as handy as Mervyn and
ನಾವು ಮರ್ವಿನ್ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಸೂಕ್ತ ಇಲ್ಲ
orange man I'm not and even you know
ಕಿತ್ತಳೆ ಮನುಷ್ಯ ನಾನು ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ
being the mathematical genius that you
ನೀವು ಗಣಿತೀಯ ಪ್ರತಿಭೆ ಎಂಬ
have to be to say okay how much is a
ಒಂದು ಎಷ್ಟು ಸರಿ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಇರಬೇಕು
kilowatt hour how many watts are working
ಕಿಲೋವ್ಯಾಟ್ ಗಂಟೆ ಎಷ್ಟು ವ್ಯಾಟ್ಗಳು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿವೆ
into this equation and and you look at
ಈ ಸಮೀಕರಣಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
videos on YouTube and some professor
YouTube ನಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ವೀಡಿಯೊಗಳು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರು
with a chalkboard has got his equation
ಒಂದು ಚಾಕ್ಬೋರ್ಡ್ಗೆ ಅವನ ಸಮೀಕರಣ ದೊರೆತಿದೆ
up inaudible hairy though yeah it can
ಹೌದು ಆದರೂ ಇದು ಕೇಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಕೂದಲುಳ್ಳ ಅಪ್
get complicated so here's another
ಜಟಿಲವಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ಇನ್ನೊಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ
advantage to this particular product
ಈ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಉತ್ಪನ್ನಕ್ಕೆ ಲಾಭ
from cat5 TV slash energy not to sound
CAT5 ಟಿವಿ ಕತ್ತರಿಸಿ ಶಕ್ತಿಯಿಂದ ಸದ್ದು
like a sales pitch this is not slap shot
ಮಾರಾಟದ ಪಿಚ್ನಂತೆಯೇ ಇದು ಸ್ಲ್ಯಾಪ್ ಶಾಟ್ ಅಲ್ಲ
this is just I want you to know where
ಇದು ಕೇವಲ ನೀವು ಎಲ್ಲಿಂದು ತಿಳಿಯಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
you can get the proper product because
ನೀವು ಸರಿಯಾದ ಉತ್ಪನ್ನವನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು ಏಕೆಂದರೆ
there are tons that look very very
ತುಂಬಾ ಟನ್ಗಳಷ್ಟು ಇವೆ
similar ok ok so one of the advantages
ಸರಿ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಪ್ರಯೋಜನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
is that this has a button right here a
ಇದು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಒಂದು ಬಟನ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂಬುದು
button cost ah so we can actually figure
ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಅಹ ಖಂಡಿತವಾಗಿ ನಾವು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಬಹುದು
out in the device how much our
ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ನಮ್ಮನ್ನು
electricity usage is costing us Wow
ವಿದ್ಯುತ್ ಬಳಕೆ ನಮಗೆ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದೆ ವಾಹ್
ideal
ಆದರ್ಶ
uh-huh so first of all I plugged it into
Uh-huh ಆದ್ದರಿಂದ ಮೊದಲ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ಲಗ್
my freezer at home we've got the upright
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಫ್ರೀಜರ್ ನಾವು ನೇರವಾಗಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
freezer and it was using energy but not
ಫ್ರೀಜರ್ ಮತ್ತು ಅದು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿತ್ತು
a whole lot okay then plugged it into my
ಸರಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಸರಿ ಅದನ್ನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಜೋಡಿಸಿತ್ತು
fridge because we thought hey maybe our
ಫ್ರಿಜ್ ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಹೇ ಬಹುಶಃ ನಮ್ಮ ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
fridge is not very efficient it came
ಫ್ರಿಜ್ ಇದು ಬಹಳ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಅಲ್ಲ
with the house and it's not you know
ಮನೆ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
it's not in the best of shape and so
ಇದು ಆಕಾರ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದಲ್ಲ
after running it so what I did is I
ಅದನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನಾನು
plugged it in and first of all we need
ಅದನ್ನು ಬೇರ್ಪಡಿಸಿ ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಮೊದಲಿಗೆ
to know the cost per kilowatt hour right
ಪ್ರತಿ ಕಿಲೋವ್ಯಾಟ್ ಗಂಟೆಗೆ ಸರಿಯಾದ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ತಿಳಿಯಲು
how can this thing figure out how much
ಈ ವಿಷಯವು ಎಷ್ಟು ಅಳೆಯಬಹುದು
the electricity cost if it doesn't know
ವಿದ್ಯುನ್ಮಾನ ವೆಚ್ಚ ತಿಳಿದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ
our overall like what is the government
ನಮ್ಮ ಒಟ್ಟಾರೆ ಸರ್ಕಾರದಂತೆಯೇ
charging us magic yeah that's like Bob
ಬಾಬ್ ನಂತಹ ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಅನ್ನು ನಮಗೆ ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
just like that it knows so I pulled out
ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ನಾನು ಹಾಗೆ ಎಳೆದಿದ್ದೇನೆ
our power stream bill and this bill has
ನಮ್ಮ ಶಕ್ತಿ ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಬಿಲ್ ಮತ್ತು ಈ ಬಿಲ್ ಹೊಂದಿದೆ
our breakdown for the month and next to
ತಿಂಗಳು ಮತ್ತು ಮುಂದಿನ ನಮ್ಮ ಸ್ಥಗಿತ
our electricity usage you see the
ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ನಮ್ಮ ವಿದ್ಯುತ್ ಬಳಕೆ
kilowatt hour cost which is 18 cents per
ಕಿಲೋವಾಟ್ ಗಂಟೆ ವೆಚ್ಚವು 18 ಸೆಂಟ್ಗಳಷ್ಟು
kilowatt hour here in Ontario so we also
ಒಂಟಾರಿಯೊದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ಕಿಲೋವಾಟ್ ಗಂಟೆ ಕೂಡ ನಾವು ಸಹ
have off-peak hours and things like that
ಆಫ್-ಪೀಕ್ ಗಂಟೆಗಳು ಮತ್ತು ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ
you want to know how much it costs
ನೀವು ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟು ತಿಳಿಯುವ
off-peak then you can factor that in as
ಆಫ್-ಪೀಕ್ ನಂತರ ನೀವು ಎಂದು ಅಂಶವನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
well okay but for the sake of my knowing
ಸರಿ ಆದರೆ ನನ್ನ ತಿಳಿವಳಿಕೆಯ ಸಲುವಾಗಿ
how much this is costing me I really
ಇದು ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿ ಎಷ್ಟು ಖರ್ಚಾಗುತ್ತಿದೆ
want to use here's here's what it's
ಇಲ್ಲಿ ಬಳಸಬೇಕಾದದ್ದು ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
realistically call me like a scenario
ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಸನ್ನಿವೇಶದಂತೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ
worst-case scenario I like a fridge it's
ನಾನು ಫ್ರಿಜ್ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಕೆಟ್ಟ ಪರಿಸ್ಥಿತಿ
running on peak and off-peak so you
ಉತ್ತುಂಗ ಮತ್ತು ಉತ್ತುಂಗದ ಮೇಲೆ ಓಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ನೀವು
might have yes so on peak is 18 cents
ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ಗರಿಷ್ಠ 18 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಇರಬಹುದು
per hour per kilowatt hour versus 13
ಗಂಟೆಗೆ ಪ್ರತಿ ಕಿಲೋವಾಟ್ ಗಂಟೆಗೆ 13 ಗಂಟೆಗೆ
cents during winter
ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ ಸೆಂಟ್ಗಳು
mid peak and I guess it's going to
ಮಧ್ಯದ ಉತ್ತುಂಗ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಊಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
fluctuate it's going to change yeah
ಇದು ಹೌದು ಬದಲಾಯಿಸಲು ವಿಶೇಷವೇನು ಆಗುತ್ತಿರುತ್ತದೆ
you're there so how do we do this okay
ನೀವು ಅಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡೋಣ
so first of all this device we just
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಈ ಸಾಧನದಲ್ಲೇ ಮೊದಲಿಗರು
simply need to tell it I got to figure
ನಾನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಅದನ್ನು ಹೇಳಬೇಕಾಗಿದೆ
out all my buttons here I got so many
ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಗುಂಡಿಗಳನ್ನೆಲ್ಲಾ ನಾನು ತುಂಬಾ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
but so many buttons so many buttons okay
ಆದರೆ ಹಲವಾರು ಬಟನ್ಗಳು ಹಲವು ಬಟನ್ಗಳನ್ನು ಸರಿ ಮಾಡುತ್ತವೆ
so now do keep in mind this is not
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದೀಗ ಇದು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿರಲಿ
plugged in but because of that built-in
ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಆದರೆ ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ ಕಾರಣ
battery it does have all of the
ಬ್ಯಾಟರಿ ಅದು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೊಂದಿದೆ
information loaded and the dislocation
ಮಾಹಿತಿ ಲೋಡ್ ಮತ್ತು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸುವುದು
we're going to come up to but if I push
ನಾವು ಬರಲಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ತಳ್ಳಿದರೆ
the cost button you can see I've set
ನಾನು ಹೊಂದಿಸಿರುವುದನ್ನು ನೀವು ನೋಡಬಹುದು ವೆಚ್ಚ ಬಟನ್
that to my 18 cents to configure that
ಅದು ನನ್ನ 18 ಸೆಂಟ್ಗಳಿಗೆ ಸಂರಚಿಸಲು
I'm just going to hold my cost button
ನಾನು ನನ್ನ ವೆಚ್ಚ ಬಟನ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
down and it will start flashing let's
ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ಮಿನುಗುವ ಆರಂಭಿಸಲು ಲೆಟ್
see there we go so now press function
ನಾವು ಈಗ ಹೋಗಿ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಒತ್ತಿ ನೋಡಿ
and you can navigate function again to
ಮತ್ತು ನೀವು ಮತ್ತೆ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ನ್ಯಾವಿಗೇಟ್ ಮಾಡಬಹುದು
move because we're not into the dollar
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಡಾಲರ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
we're into one so I can go down for zero
ನಾವು ಒಂದು ಬಯಸುವ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಶೂನ್ಯ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಬಹುದು
up for one and then hit function again
ಒಂದು ಅಪ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಕಾರ್ಯ ಹಿಟ್
to get to the eight and I can change
ಎಂಟು ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
that accordingly so it's very very
ಅದಕ್ಕನುಸಾರವಾಗಿ ಅದು ಬಹಳವೇ ಆಗಿದೆ
accurate to live my bill because I'm
ನಾನು ಏಕೆಂದರೆ ನನ್ನ ಬಿಲ್ ವಾಸಿಸಲು ನಿಖರ
setting the kilowatt cost that the
ಕಿಲೋವ್ಯಾಟ್ ವೆಚ್ಚ, ಆ
government is charging me so my fridge
ಸರ್ಕಾರ ನನ್ನ ಫ್ರಿಜ್ ಅನ್ನು ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
the the math came through after so what
ಹಾಗಾಗಿ ಗಣಿತವು ನಂತರ ಬಂದಿತು
I did is I ran it for 54 minutes and 20
ನಾನು ಅದನ್ನು 54 ನಿಮಿಷ ಮತ್ತು 20 ರವರೆಗೆ ಓಡಿಸಿದ್ದೇನೆ
seconds on on my fridge okay well went
ಸರಿ ನನ್ನ ಫ್ರಿಜ್ ಮೇಲೆ ಸೆಕೆಂಡುಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋದರು
and watched a show with my wife and then
ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪತ್ನಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು
came back and unplugged it and because
ಮರಳಿ ಬಂದು ಅದನ್ನು ಅನ್ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದ್ದರಿಂದ ಮತ್ತು ಏಕೆಂದರೆ
it's got the battery I could do that
ಅದು ನಾನು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಬ್ಯಾಟರಿಯಿದೆ
it's great so it shows us the low was
ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
11.1 watts the high was seven hundred
11.1 ವ್ಯಾಟ್ಗಳು ಏಳು ನೂರು
and ninety four point four so not
ಮತ್ತು ತೊಂಬತ್ತಾರು ಪಾಯಿಂಟ್ ನಾಲ್ಕು ಆದ್ದರಿಂದ ಅಲ್ಲ
terrible less than a computer that's got
ದೊರೆತ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಭಯಾನಕ
yeah our behind it but in 54 minutes and
ಹೌದು ನಮ್ಮ ಹಿಂದೆ ಆದರೆ 54 ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು
20 seconds
20 ಸೆಕೆಂಡುಗಳು
it cost me two cents Oh
ಅದು ನನಗೆ ಎರಡು ಸೆಂಟ್ ಓಹ್ ವೆಚ್ಚವಾಗುತ್ತದೆ
two cents two cents in it okay in about
ಅದರಲ್ಲಿ ಎರಡು ಸೆಂಟ್ಗಳು ಎರಡು ಸೆಂಟ್ಗಳು
an hour so to set our to result rate to
ಒಂದು ಗಂಟೆ ಆದ್ದರಿಂದ ದರವನ್ನು ತರುವಲ್ಲಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು
refrigerate it to a cue cold it's not a
ಶೈತ್ಯೀಕರಣದ ಇದು ಒಂದು ಕ್ಯೂ ಶೀತ ಅದನ್ನು ಒಂದು ಅಲ್ಲ
lot of money so 48 cents a day right
ಬಹಳಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು 48 ಸೆಂಟ್ಗಳಷ್ಟು ದಿನಕ್ಕೆ ಸರಿ
it's not it's not much a for any cents a
ಇದು ಯಾವುದೇ ಸೆಂಟ್ಗಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಅಲ್ಲ
day that's it so factor that into the
ಅದು ಆ ದಿನಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ
month let's grab a calculator here so
ತಿಂಗಳು ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕ್ಯಾಲ್ಕುಲೇಟರ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳೋಣ
that we can start doing some actual math
ನಾವು ಕೆಲವು ನೈಜ ಗಣಿತವನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಹುದು
okay cool so we've got 60 divided by 50
ಸರಿ ತಂಪಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನಾವು 50 ರಿಂದ 60 ಭಾಗವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
for point
ಪಾಯಿಂಟ್ಗಾಗಿ
- because that's approximately how long
- ಇದು ಸುಮಾರು ಎಷ್ಟು ಉದ್ದವಾಗಿದೆ
54 yeah 20 seconds is not actually point
54 ಹೌದು 20 ಸೆಕೆಂಡುಗಳು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಪಾಯಿಂಟ್ ಅಲ್ಲ
- but it's close enough so that's one
- ಆದರೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಒಂದಾಗಿದೆ
point one handsome change so multiply
ಒಂದು ಸುಂದರವಾದ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ಗುಣಿಸಿ
that by my cost will give me the hourly
ನನ್ನ ವೆಚ್ಚ ನನಗೆ ಗಂಟೆಯ ನೀಡುತ್ತದೆ
so 0.02 so my hourly cost is about 2.2
ಆದ್ದರಿಂದ 0.02 ನನ್ನ ಗಂಟೆಯ ವೆಚ್ಚವು ಸುಮಾರು 2.2 ಆಗಿದೆ
cents so if we take that and multiply
ನಾವು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಗುಣಿಸಿದರೆ ಸೆಂಟ್ಗಳು
that by a day so 24 hours 24 is about 53
24 ಗಂಟೆಗಳ 24 ರಿಂದ ಒಂದು ದಿನಕ್ಕೆ 53 ಆಗಿರುತ್ತದೆ
cents per day okay okay so not anything
ದಿನಕ್ಕೆ ಸೆಂಟ್ಗಳು ಸರಿಯೇ ಸರಿ ಹಾಗಾಗಿ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
to write home about
ಬಗ್ಗೆ ಬರೆಯಲು
multiply that by you know say 31 for a
31 ರಿಂದ a ಎಂದು ಹೇಳುವ ಮೂಲಕ ಗುಣಿಸಿ
month it's costing me anywhere between
ತಿಂಗಳು ಇದು ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ನಡುವೆ ನನಗೆ ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
about fifteen to sixteen dollars $16.50
ಸುಮಾರು ಹದಿನೈದು ಹದಿನಾರು ಡಾಲರ್ $ 16.50
per month to have my fridge running
ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳು ನನ್ನ ಫ್ರಿಜ್ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಲು
that's worth it it's absolutely real
ಅದು ಮೌಲ್ಯಯುತವಾಗಿದೆ ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನೈಜವಾಗಿದೆ
food now I know now I know my fridge is
ಆಹಾರ ಈಗ ನಾನು ಈಗ ತಿಳಿದಿರುವ ನನ್ನ ಫ್ರಿಜ್ ತಿಳಿದಿದೆ
actually not costing me a whole lot of
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನನಗೆ ಇಡೀ ಬಹಳಷ್ಟು ಕಾಸ್ಟಿಂಗ್ ಇಲ್ಲ
money so when I get that 180 dollar
ಹಣವನ್ನು ನಾನು ಪಡೆದಾಗ 180 ಡಾಲರ್
electricity bill my fridge is not really
ವಿದ್ಯುತ್ ಬಿಲ್ ನನ್ನ ಫ್ರಿಜ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ
a huge part of that
ಅದರ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಭಾಗ
so rusting now my unit only plugs into
ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಘಟಕ ಮಾತ್ರ ಪ್ಲಗ್ಗಳನ್ನು ಈಗ ತುಕ್ಕು
110 120 outlets so I can't plug this
110 120 ಮಳಿಗೆಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
into like my washing machine that's 240
240 ರ ನನ್ನ ತೊಳೆಯುವ ಯಂತ್ರದಂತೆ
oh my god no there are other devices in
ಓ ದೇವರೇ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಸಾಧನಗಳು ಇಲ್ಲ
order to do that but for this one I can
ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ನಾನು ಆದೇಶಿಸುತ್ತೇನೆ
only do the appliances to plug into a
ಒಂದು ಒಳಗೆ ಪ್ಲಗ್ ವಸ್ತುಗಳು ಮಾತ್ರ
standard 110 120 LS Wow
ಸ್ಟ್ಯಾಂಡರ್ಡ್ 110 120 ಎಲ್ಎಸ್ ವಾಹ್
so next up okay what else do I have in
ಆದ್ದರಿಂದ ಮುಂದಿನ ಅಪ್ ಸರಿ ನಾನು ಬೇರೆ ಏನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
my house that's possibly using some
ನನ್ನ ಮನೆ ಬಹುಶಃ ಕೆಲವು ಬಳಸುತ್ತಿದೆ
electricity hair dryer set it nope start
ವಿದ್ಯುತ್ ಕೂದಲು ಶುಷ್ಕಕಾರಿಯು ಅದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸೆಟ್ ಮಾಡಿ
a hair dryer you're only using for a few
ಒಂದು ಕೂದಲು ಶುಷ್ಕಕಾರಿಯ ನೀವು ಕೆಲವು ಮಾತ್ರ ಬಳಸುತ್ತಿರುವಿರಿ
minutes and you can off right star
ನಿಮಿಷಗಳು ಮತ್ತು ನೀವು ಸರಿಯಾದ ನಕ್ಷತ್ರದಿಂದ ಆಫ್ ಮಾಡಬಹುದು
gazers lecture my stargate kit here like
gazers ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸ್ಟಾರ್ಗೇಟ್ ಕಿಟ್ ಅನ್ನು ಉಪನ್ಯಾಸ ಮಾಡಿ
she like your computer - computer
ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ
computers I got like this sucker my
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ನಾನು ಈ ಸಕ್ಕರ್ ನನ್ನ ಸಿಕ್ಕಿತು
unread server is is oh pretty big it's
ಓದದಿರುವ ಸರ್ವರ್ ಇದು ಓಹ್ ಇದು ಬಹಳ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
got I think eight or nine hard drives in
ನಾನು ಎಂಟು ಅಥವಾ ಒಂಬತ್ತು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಯೋಚಿಸಿದೆ
it oh my gosh okay it's got two Xeon
ಅದು ನನ್ನ ಓಹ್ ಓಹ್, ಅದು ಎರಡು ಕ್ಸಿಯಾನ್ ಗಳಿದೆ
processors oh no how I just um - great
ಪ್ರೊಸೆಸರ್ಗಳು ಓಹ್ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಹೇಗೆ ಉಮ್ - ಶ್ರೇಷ್ಠ
big honkin Intel Sam thanks Nancy you
ದೊಡ್ಡ honkin ಇಂಟೆಲ್ ಸ್ಯಾಮ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನ್ಯಾನ್ಸಿ ನೀವು
don't need to like have a heater at your
ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಹೀಟರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕಿಲ್ಲ
house you just get your like computer
ಮನೆ ನೀವು ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮಂತಹ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
like your raid setup just to heat your
ನಿಮ್ಮ ಆಕ್ರಮಣ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನಿಮ್ಮಷ್ಟಕ್ಕೇ ಬಿಸಿಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ
house for you you don't even know the
ನಿಮಗಾಗಿ ಮನೆ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
half of it it's a it's in a rough in in
ಅದರಲ್ಲಿ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಅದು ಒರಟಾಗಿರುತ್ತದೆ
our last Minh and in that rough in it is
ನಮ್ಮ ಕೊನೆಯ ಮಿನ್ಹ್ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಒರಟಾಗಿರುತ್ತದೆ
significantly warmer than the rest of
ಉಳಿದ ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿ ಬೆಚ್ಚಗಿನ
the house absolutely so it's like a
ಮನೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಹಾಗೆ
sauna room that's how honestly I'm so
ನಾನು ಎಷ್ಟು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಈ ಸೌನಾ ಕೋಣೆ
interested I run two servers at home one
ಆಸಕ್ತಿ ನಾನು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಎರಡು ಸರ್ವರ್ಗಳು ರನ್
of them is our our own raid server which
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ನಮ್ಮದೇ ನಮ್ಮದೇ RAID ಸರ್ವರ್ ಆಗಿದೆ
is our file storage all of our family
ನಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದ ಎಲ್ಲಾ ನಮ್ಮ ಫೈಲ್ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿದೆ
photos and family stuff plus all of the
ಫೋಟೋಗಳು ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬದ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ
category 5 backups go there because it's
ಇದು ಏಕೆಂದರೆ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಅಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ
off-site from the studio yeah that's a
ಆಫ್ ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಯಹನದಿಂದ ಆಫ್ ಸೈಟ್
lot of space so that's why we need so
ನಾವು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಏಕೆ ಜಾಗವನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿದೆ
many hard drives then we have a game
ಅನೇಕ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವುಗಳು ನಮಗೆ ಒಂದು ಆಟವಿದೆ
server for the kids to play on as well
ಮಕ್ಕಳ ಸರ್ವರ್ ಜೊತೆಗೆ ಆಡಲು
so they can connect and do LAN LAN games
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಲ್ಯಾನ್ LAN ಆಟಗಳನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಮಾಡಬಹುದು
and stuff yeah with their friends at the
ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರ ಜೊತೆ ಹೌದು ಅನ್ನು ತುಂಬಿರಿ
house so those two systems are running
ಮನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಆ ಎರಡು ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿವೆ
and I plugged this in oh and this is
ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಓಹ್ ನಲ್ಲಿ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಇದು
where you know this is the disclaimer
ಇದು ನಿಮಗೆ ಹಕ್ಕು ನಿರಾಕರಣೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
sweetheart if you're watching I want you
ಪ್ರಿಯತಮೆಯೇ ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ನಾನು ನಿನಗೆ ಬೇಕು
to turn off the show oh no I don't want
ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಓ ಓಹ್ ಆಫ್ ಮಾಡಲು
you to see what this is costing us hide
ಈ ನಮಗೆ ಮರೆಮಾಡಲು ಕಾಸ್ಟಿಂಗ್ ಇದೆ ನೋಡಲು
the dog yeah yeah I think I found it and
ಹೌದು ಹೌದು ನಾಯಿ ನಾನು ಕಂಡು ಮತ್ತು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
this is this is where this device is
ಈ ಈ ಸಾಧನವನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಇದೆ
amazing I would never know I know that
ಅದ್ಭುತ ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದಿಗೂ ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ
my computer is probably using a lot of
ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಬಹುಶಃ ಬಹಳಷ್ಟು ಬಳಸುತ್ತಿದೆ
energy yeah I didn't know it was this
ಶಕ್ತಿ ಹೌದು ಇದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ
bad
ಕೆಟ್ಟದು
ah ok so I still got the memory in here
ಸರಿ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಸ್ಮರಣೆಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
from before when I left and you see 71
ನಾನು ಬಿಟ್ಟುಹೋದಕ್ಕಿಂತ ಮುಂಚೆ ಮತ್ತು ನೀವು 71 ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
cents is the cost at 18 cents how long
ಸೆಂಟ್ಸ್ ಎಷ್ಟು 18 ಸೆಂಟ್ ವೆಚ್ಚ
was it running I've turned it on this
ಅದು ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ ನಾನು ಇದನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
morning and unplugged it when I got when
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಯಾವಾಗ ಬಂದಾಗ ಅದನ್ನು ಅನ್ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿದೆ
I came to the studio 8 hours and 30
ನಾನು 8 ಗಂಟೆಗಳ ಮತ್ತು 30 ರ ಸ್ಟುಡಿಯೊಗೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ
minutes eight hours in 30 minutes ha
30 ನಿಮಿಷಗಳ ಹೆಕ್ಟೇರ್ನಲ್ಲಿ ಎಂಟು ಗಂಟೆಗಳ ನಿಮಿಷಗಳು
okay let's see the cost of that it's
ಅದು ಸರಿ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
going to be a little bit more expensive
ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ದುಬಾರಿ ಹೋಗುವ
in the refrigerator a little bit okay so
ಸ್ವಲ್ಪ ರೆಫ್ರಿಜರೇಟರ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸರಿ
eight hours and 29 minutes let's say
ಎಂಟು ಗಂಟೆ 29 ನಿಮಿಷಗಳು ಹೇಳೋಣ
that so that's eight and a half hours
ಅದು ಎಂಟುವರೆ ಗಂಟೆಗಳಾಗಿರುತ್ತದೆ
8.5 hours is 0.71 so 24 hours divided by
8.5 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ 0.71 ಆದ್ದರಿಂದ 24 ಗಂಟೆಗಳಿಂದ ಭಾಗಿಸಲಾಗಿದೆ
8.5 is the equivalent of 2.8 to
8.5 2.8 ಸಮಾನ ಮಾಡುವುದು
what would be the math of this so 71
ಈ ರೀತಿ 71 ನ ಗಣಿತ ಯಾವುದು?
cents for every eight point two nine
ಪ್ರತಿ ಎಂಟು ಪಾಯಿಂಟ್ ಎರಡು ಒಂಬತ್ತು ಸೆಂಟ್ಸ್
hours so eight point two nine divided by
ಗಂಟೆಗಳ ಆದ್ದರಿಂದ ಎಂಟು ಪಾಯಿಂಟ್ ಎರಡು ಒಂಬತ್ತು ಭಾಗಿಸಿ
couldn't you could you divide 71 by the
71 ರಿಂದ ನೀವು ಭಾಗಿಸಬಾರದು
eight point two nine to get the cost one
ಎಂಟು ಪಾಯಿಂಟ್ ಎರಡು ಒಂಬತ್ತು ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಪಡೆಯಲು
hour and then times if i seventy was so
ನಾನು ಎಪ್ಪತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ವೇಳೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಬಾರಿ
71 cents point seven one I hate doing
71 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಪಾಯಿಂಟ್ ಏಳು ನಾನು ಮಾಡುವ ದ್ವೇಷ
math well I hate doing math also but
ಗಣಿತ ಹಾಗೂ ನಾನು ಗಣಿತ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ದ್ವೇಷ ಆದರೆ
knowing the cost of one hour you divide
ನೀವು ಒಂದು ಘಂಟೆಯ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ವಿಭಜಿಸಿ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
the amount by the yeah so eight point
ಹೌದು ಎಂಟು ಪಾಯಿಂಟ್ ಮೂಲಕ ಮೊತ್ತ
two nine yeah dot seven 1/8 point tune I
ಎರಡು ಒಂಬತ್ತು ಹೌದು ಡಾಟ್ ಏಳು 1/8 ಪಾಯಿಂಟ್ ಟ್ಯೂನ್ ನಾನು
mean yes I think so
ಹೌದು ಹೌದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
zero point eight cents per hour so if I
ಶೂನ್ಯ ಪಾಯಿಂಟ್ ಗಂಟೆಗೆ ಎಂಟು ಸೆಂಟ್ಗಳು ಹಾಗಾಗಿ
select try it
ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ
so then times a pickle eight times per
ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಉಪ್ಪಿನಕಾಯಿ ಬಾರಿ ಎಂಟು ಬಾರಿ ಪ್ರತಿ
hour so take eight cents times eight
ಗಂಟೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಎಂಟು ಸೆಂಟ್ಸ್ ಬಾರಿ ಎಂಟು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
point two nine so eight point five and
ಪಾಯಿಂಟ್ ಎರಡು ಒಂಬತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಎಂಟು ಪಾಯಿಂಟ್ ಐದು ಮತ್ತು
that is sixty eight cents so very very
ಆ ಅರವತ್ತು ಎಂಟು ಸೆಂಟ್ಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಬಹಳ
close yeah right you're right so that's
ಸರಿ ಹೌದು ಸರಿ ನೀವು ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಸರಿ
it so it's about will say zero point
ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಶೂನ್ಯ ಬಿಂದುವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತದೆ
zero eight five cents per hour times
ಗಂಟೆಗೆ ಎಂಟು ಐದು ಸೆಂಟ್ಸ್ ಶೂನ್ಯ
24:01 day is the reaction configure yeah
24:01 ದಿನವು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಹೌದು ಎಂದು ಸಂರಚಿಸುತ್ತದೆ
okay
ಸರಿ
servers cost me about two dollars and
ಸರ್ವರ್ಗಳು ನನಗೆ ಸುಮಾರು ಎರಡು ಡಾಲರ್ಗಳಷ್ಟು ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತವೆ
four cents per day that's right nine
ದಿನಕ್ಕೆ ನಾಲ್ಕು ಸೆಂಟ್ಗಳು ಸರಿ ಒಂಬತ್ತು
sixty two cents a month no $63 twenty
ಅರವತ್ತು ಎರಡು ಸೆಂಟ್ಸ್ ತಿಂಗಳು ಯಾವುದೇ $ 63 ಇಪ್ಪತ್ತು
four cents
ನಾಲ್ಕು ಸೆಂಟ್ಗಳು
come on so sashes right with the math
ಆದ್ದರಿಂದ ಗಣಿತದೊಂದಿಗೆ ಸಾಶಸ್ ಮೇಲೆ ಬನ್ನಿ
did you see how we did that we took the
ನಾವು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದನ್ನು ನಾವು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆಂದು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?
cost so zero point seven one three so 71
ಆದ್ದರಿಂದ ಶೂನ್ಯ ಪಾಯಿಂಟ್ ಏಳು ಒಂದು ಮೂರು ಆದ್ದರಿಂದ 71
cents zero point 7 1 divided by the time
ಸೆಂಟ್ಗಳ ಶೂನ್ಯ ಬಿಂದು 7 1 ಸಮಯಕ್ಕೆ ಭಾಗಿಸಿ
as given in that in hours so we'll go
ಅದು ಗಂಟೆಗಳಲ್ಲಿ ನೀಡಲ್ಪಟ್ಟಂತೆ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
eight point two nine to make it
ಎಂಟು ಪಾಯಿಂಟ್ ಎರಡು ಒಂಬತ್ತು ಮಾಡಲು
perfectly accurate so that's zero point
ನಿಖರವಾದ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಶೂನ್ಯ ಬಿಂದುವಾಗಿದೆ
zero eight five six four blah blah blah
ಶೂನ್ಯ ಎಂಟು ಐದು ಆರು ನಾಲ್ಕು ಬ್ಲಾ ಬ್ಲಾ ಬ್ಲಾ
times so that's per hour 24 for 24 hours
24 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ 24 ಗಂಟೆಗಳಷ್ಟು ಸಮಯ
so the actual real value without any
ಹಾಗಾಗಿ ಯಾವುದೇ ನೈಜ ಮೌಲ್ಯವು ಇಲ್ಲದೆ
rounding or anything is that two dollars
ದುಂಡಾದ ಅಥವಾ ಏನು ಎರಡು ಡಾಲರ್ ಆಗಿದೆ
and six cents okay
ಮತ್ತು ಆರು ಸೆಂಟ್ ಸರಿ
multiply that by 31 there's 31 days in a
31 ಆ ಗುಣಿಸಿ ಒಂದು 31 ದಿನಗಳ ಇಲ್ಲ
month and a server is costing me 63
ತಿಂಗಳು ಮತ್ತು ಸರ್ವರ್ ನನಗೆ ವೆಚ್ಚವಾಗುತ್ತದೆ 63
dollars and 72 cents per month
ತಿಂಗಳಿಗೆ 72 ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು 72 ಸೆಂಟ್ಗಳು
great you run it oh that's old if this
ನೀವು ಓಹ್ ಓಹ್ ಅದು ಓಹ್ ಅದು ಹಳೆಯದು
device cost less than half of that and
ಸಾಧನವು ಅದರಲ್ಲಿ ಅರ್ಧಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆಯಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
immediately she is going to knock my
ತಕ್ಷಣ ಅವರು ನನ್ನ ನಾಕ್ ಹೋಗುವ
electricity bill way down because guess
ಊಹೆಯ ಕಾರಣ ವಿದ್ಯುತ್ ಬಿಲ್ ದಾರಿ
what's going to happen is I'm going to
ಏನು ತೀರುತ್ತದೆ ನಾನು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ ಆಗಿದೆ
start turning off my server when it's
ಅದು ನನ್ನ ಸರ್ವರ್ ಅನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
not in use or coming off of some other
ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಇನ್ನೊಬ್ಬರಿಂದ ಹೊರಬರುವುದಿಲ್ಲ
solution maybe reducing the number of
ಪರಿಹಾರವನ್ನು ಬಹುಶಃ ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
hard drives in there because that's
ಅದು ಅಲ್ಲಿರುವ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು
using a lot of electricity right so
ಸಾಕಷ್ಟು ವಿದ್ಯುತ್ ಬಳಸಿ
immediately this has saved me more than
ತಕ್ಷಣ ಇದು ನನ್ನನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಉಳಿಸಿದೆ
the value of the device already yeah
ಸಾಧನದ ಮೌಲ್ಯ ಈಗಾಗಲೇ ಹೌದು
just like that and I found one thing in
ಅದು ಹಾಗೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಒಂದು ವಿಷಯವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
my house that is bringing up my monthly
ಕರೆತರುವ ನನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದೆ ನನ್ನ ಮಾಸಿಕ
amount to by more than $60 so here we've
ಮೊತ್ತವು $ 60 ಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
got bimonthly billing that's a hundred
ನೂರು ಎಂದು ಬಿಮೊಥ್ಲಿ ಬಿಲ್ಲಿಂಗ್ ಸಿಕ್ಕಿತು
and twenty dollars per bill Wow that and
ಮತ್ತು ಬಿಲ್ ಪ್ರತಿ ಇಪ್ಪತ್ತು ಡಾಲರ್ ವಾಹ್ ಎಂದು ಮತ್ತು
remember I said the bill was a hundred
ಮರೆಯದಿರಿ ನಾನು ಬಿಲ್ ನೂರು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
and eighty dollars cranky you could get
ಮತ್ತು ಎಂಟು ಡಾಲರ್ ಕ್ರ್ಯಾಂಕಿ ನೀವು ಪಡೆಯಬಹುದು
some solar panels on that or something
ಆ ಅಥವಾ ಯಾವುದರ ಮೇಲೆ ಕೆಲವು ಸೌರ ಫಲಕಗಳು
that is a significant folks that is
ಅದು ಒಂದು ಗಮನಾರ್ಹ ಜನರಾಗಿದ್ದು
reality it is that's from two computers
ವಾಸ್ತವವೆಂದರೆ ಇದು ಎರಡು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳಿಂದ ಬಂದಿದೆ
running so and albeit one of them is a
ಹಾಗಾಗಿ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ a
server and it's it's a power hog never
ಸರ್ವರ್ ಮತ್ತು ಇದು ಎಂದಿಗೂ ವಿದ್ಯುತ್ ಹಾಗ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
stole like how many families out there
ಎಷ್ಟು ಕುಟುಂಬಗಳು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿವೆ ಎಂದು ಕದ್ದಿದೆ
have like two or three computers exactly
ಎರಡು ಅಥವಾ ಮೂರು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ
you have all these computers all hooked
ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ಕೊಂಡಿಯಾಗಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
up you got you know everything else
ಅಪ್ ನಿಮಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿಳಿದಿದೆ
you've got taxi and we tend to keep old
ನೀವು ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಹಳೆಯದಾಗಿರುತ್ತೇವೆ
stuff like oh we don't we don't you know
ಓಹ್ ನಂತಹ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಾವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
for the for the kids playroom we're just
ಮಕ್ಕಳಿಗಾಗಿ ಪ್ಲೇಮೌಮ್ಗಾಗಿ ನಾವು ಇರುತ್ತೇವೆ
going to keep that old TV because we
ನಾವು ಹಳೆಯ ಟಿವಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೊರಟಿದ್ದೇವೆ
don't want to you know why bother
ಏಕೆ ಚಿಂತೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
spending the hundred and twenty dollars
ನೂರ ಇಪ್ಪತ್ತು ಡಾಲರ್ಗಳನ್ನು ಖರ್ಚುಮಾಡುತ್ತದೆ
and replace it with a flat screen or
ಮತ್ತು ಫ್ಲಾಟ್ ಪರದೆಯೊಂದಿಗೆ ಅಥವಾ ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ
satellite right and then while it's
ಉಪಗ್ರಹ ಬಲ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದು
costing me of that so the only way to
ಆದ್ದರಿಂದ ಕೇವಲ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನನಗೆ ವೆಚ್ಚದ
really know is to have something like
ನಿಜವಾಗಿ ರೀತಿಯ ಮಾಡುವುದು
this or to have the genius to be able to
ಈ ಅಥವಾ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಪ್ರತಿಭಾವಂತ ಹೊಂದಲು
do what orange man did but hey this one
ಏನು ಕಿತ್ತಳೆ ಮನುಷ್ಯ ಮಾಡಿದರು ಆದರೆ ಹೇ ಇದು
I can just take and plug in and it gives
ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದು ನೀಡುತ್ತದೆ
me the actual cost
ನನಗೆ ನಿಜವಾದ ವೆಚ್ಚ
[Music]
[ಸಂಗೀತ]